Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дабыл дыбысы)
Хмм... у...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
(перделердің ашылған дыбысы)
Оян, Футаба.
Ах...
Қайырлы таң Мисато-кун
Мисато-кун жатақханаға көшті және менің бөлмемде тұрады...
Ураа, кіріп-шығады, кіріп-шығады!
Ватари-сенпай...
Онагава-сенпайдың бөлмесіне көшті.
(Футабаның есінеу)
Ах!
Мисато-кун өте дәл және ұқыпты...
Жатақханадағы атмосфера да шиеленіс пен шиеленісті сезінеді.
Ха ха ха ха...
♪～
～♪
Тохоку аймақтық турниріне 3 апта қалды
Мен префектуралық турнирде екінші орын алдым, бірақ...
Келесі жолы бірінші болғың келмей ме?
1 орын? (Шичигахама) Мен болғым келеді!
Иә! (Ватари) Усу!
Қазіргідей мүмкін емес.
Иә, дұрыс.
Сондықтан мен спектакльдің құрылымын өзгертуді шештім.
Құрамы?
Қиындықты арттырып, жоғары балл алуды қалайсыз ба?
Әрине, бұл жаттығуды қиындатады.
Дондокойсан!
Бірақ бұл туралы ойлануға көбірек уақыт керек.
Мен ағымдағы конфигурацияны қайта реттеуді жоспарлап отырмын...
Бүгін біз әдеттегідей жаттығу жасадық.
Иә! үшінмыз, бүгін де секірейік!
Ах (Футаба) Иә!
♪～
～♪
Жаңа конфигурация Ол қалай көрінеді?
Әйтеуір ер-азамат, құдіретті бол
Ммм
Бамбук себетінің ақтығын, домалақтығын қандай да бір түрде айта аламын ба деп ойлаймын.
Еркек Сасакама керемет!
Бірде мен директор болдым...
Бұлай жасамаңыз
Мен дүкенге тоқтаймын.
Аа, еңбектеріңіз үшін рахмет! (Ватари) Мен жасадым!
Жақсы жұмыс~ (Шичихама) Эй, есікті жап.
Эйс…
Эйс… Эйс…
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
(Мотоцикл соқтығысқан дыбыс)
Не? (Футаба) А...
Онагава?
Ах...
Өтінемін, рұқсат етші.
Мен сізді мопед қағып кетті деп естідім?
А, жоқ, мен одан аулақ болдым.
Сол кезде мен бас тарттым.
Сонымен мен кеше ата-анамның үйіне бардым...
Сіз ауруханаға бардыңыз, солай ма?
А, иә, уһ, әбден айықтым...
Екі апта?
2 апта
А, жоқ, үш апта болды... солай ма?
Мен аймақтық турнирге әрең жететін сияқтымын...
Не? Сонда алтауымыз шыға алмай қалуымыз мүмкін бе?
Ах...
Директор: Біз не істеуіміз керек?
Бізге күту және көру керек.
Онагава-кун аяғы сауығып кеткенше бізге қонаққа келеді.
Иә... Иә.
«Жарақаттанған кезде жақсы демалу керек».
Менің әйелім де солай айтты.
Иә, иә (Онагава) иә...
Онагава-кун, саған ұнады ма?
Мені тыңда!
Оны дұрыс емдеңіз.
Аяқтан басқа жаман нәрселер...
үшінн емдеу ниетімен.
Мықты, берік
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Ататата…
Жүріс қалай?
Жоқ, бұл ұят.
Бұлай айтатын уақыт емес.
Онагава-сенпайдың маңызды денесі бар.
Иә
Өтінемін, дұрыстап емдеңіз!
Хмм...
Тыңда, мұқият ұста!
...
Өтінемін!
Фу... (Футаба) Мен саған су әкелемін.
Олар қандай Онагава таяқшалары?
Жарайды, менің қолымнан келгені осы...
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз! (Онагава) Уф!
Абайлаңыз! Сақ болыңыз!
Ватаридің түрі қорқынышты
Ей, бұл тамақ!
Су (Цукидат) Иә, таяқшалар
А, ұнаса, солай істе.
Жақсы! Сіз оны өзіңіз жей аласыз!
Балалар, тым шектен шыққансыңдар!
Уайымдамаңыз!
Я...
Бірақ...
Мұны істейік, Мисато-кун.
Алдымен шомыламыз.
Сол капитан
Біраз уақыт Мисато екеуміз...
Мен Онагава-сенпайға қамқор боламын.
Не? Мен мұны бағалаймын, бірақ...
Жарайды ма?
Иә, мен оны Онагава-сенпайға да айтамын.
Кеттік Мисато-кун (Мисато) О, аа...
Кешіріңіз
Та-да!
Футаба!
Фу…
Иә? Бар емес пе?
Сіздің де бойыңыз өседі! (Футаба/Мисато) Иә?
(Онагаваның ән айту дауысы)
(Тантан қыздарының әні)
Кешіріңіз.
Ах...
Ах... иә... (Мисато) А, а...
Уф! (Футаба) Арғ...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Балалар, көрдіңдер ме?
Иә, ә... Сенпай, аяқ?
Өтірік болды ма?
Өтінемін! Ауызыңды жап!
Иә!
Мен біраз уақыт жаттығудан үзіліс алып, бір нәрсе туралы ойланғым келеді!
Өтінемін! Коно Тоори!
Сіз не туралы ойлағыңыз келеді? Бұл не?
Хмм...
Хмм… Мисато-кун…
Ха... түсіндім.
Не? (Онагава) Жарайды ма?
Дегенмен, ойларыңызды біріктіргенше 24 сағат бойы әрекетті жалғастырыңыз.
Жалғыз болсаңыз да, сақтықты ешқашан төмендетпеңіз.
Иә~
Мисато-кун, шын айтасың ба?
Сіз де, мен де өтірік айтуға шебер емеспіз, солай ма?
Жақсы, Онагава-сенпай.
О, о...
Ол
Иә?
Онагаваның бөлмесінде?
Иә
Мен түнеп, саған қараймын.
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ...
Куу... (4 адам) А?
Мисато~!
Онагаваның үлкен ағасының өмірі саған сеніп тапсырылған!
Уууу!
Жоқ, өмір қатыспайды.
Ватари-сенпай, менің мойным ауырады.
Иә? Яғни...
Уф...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Менің істегенім масқара болды...
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Өлме, аға!
Уууу!
...
Ақыр соңында, солай болады, солай ма?
О~ Сіз оны мен үшін бүктеп қойдыңыз ба?
Рахмет~
Аяқтар қалыпты тұрмайды
Уау!
үшін шығарылу ретімен тізімделген! Сіз оны қарап көрдіңіз бе?
Дұрыс орындамасаң жаман болады.
Бұл Чихомен Эйс пе?
Бұл чихомен емес.
Бәрі сол баланың тауары туралы.
Әй, сүйкімді емес пе?
Асами Мияфуджи Мачон
Эйс емес
Танымалдығы жағынан 2-ші немесе 3-ші дер едім.
Солай ма?
Бірақ мен позитивтімін және әрқашан биікке ұмтыламын.
Оған қарап отырып, көңілім көтеріледі.
Маджи құрмет!
Иә, Blu-ray! (Мисато) Мен оны көрмеймін.
Ал, қызық көрейік.
Сіз бұрын не жаздыңыз?
Бұл бүгінгі тәжірибе барысында байқаған мәселем.
Сіз мұны күнде жасайсыз ба? (Мисато) Иә.
Мен...
Не ол?
Менің сізбен жұмыс істеуге сенімім жоқ.
Иә?
Шотароны неге ауыстырмасқа?
Жоқ.
Футаба ағасының айтқанын тыңдайды.
Шотаро жақсы!
Біз біраз дауластық
Шотаро жасаңыз! Шотаро жақсы!
Аяқтар!
Сақ болыңыз!
(тіс тазалау дыбысы)
Үлкен аяқ
Буха! Гохогохо о...
Мен бұл туралы айттым ба? сақтығыңызды төмендетпеңіз
О, о...
Ол
Сонда сен алдасың.
Өзіңізді қатты итермеңіз, ақырын келіңіз.
Жалғастырыңыз
О, кездескенше.
Фут (Онагава) Уау, уау...
Аа, мен шаршадым~
Фут (Онагава) Уау!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Ниндзя Эйс? Бұл Spy Leaf па?
Ниндзя Эйс емес
Тіпті Spyleaf емес
Мисато оны тексеріп көрейік деді...
Осылай елсіз жерге келдім...
Сақтығыңызды түсірмеңіз (Онагава) Уау
О, о...
Ол
Хмм...
Онагава-кун (Онагава) Ой!
Қалайсың?
Жақсы жазылатын сияқты. Ол жақсы жазылып кетеді.
Ха ха...
Бірақ бұл ұят.
Онагава-кунның құлауы әдемі
Иә?
Икемділік те командадағы ең жақсы.
Жоқ, ұят, ұят
Сіз кездейсоқ біліп қалдыңыз ба?
Не? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? (Мисато) Иә?
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес.
Уау! (Футаба/Мисато) Уау!
Амансың ба? Онагава Сенпай
(Онагаваның қиын дауысы)
Ах~ Мен тұншығып бара жатқандай...
Онагава-сенпай, сен не ойлап тұрсың?
Алтауымыз шынымен осылай секіре алмасақ не істеуіміз керек...
Сондықтан мен қазір директорларға айта алмаймын.
Иә, бірақ...
Мен сізден сұрайын деп едім.
Неге менің аяғым туралы үндемеуімді өтіндің?
Әйтеуір Мисатоға ұқсамадың.
Сіз тек күте аласыз.
Хмм...
Ах!
Смартфонымның заряды таусылды...
А~аа, Мачонның даусын тыңда
Мен шиеленісті сәл де болса көтеруге тырыстым...
Не істеу керек? Онагава туралы
Әй!
Тіпті екі аптадан кейін оралуға болады
Менің ойымша, бұл жерде тәжірибе жеткіліксіз.
Ойланатын ештеңе жоқ.
Бұл клуб Онагаваның арқасында дүниеге келген.
«Жай ғана жасағанымыз жақсы емес пе?»
«Ерлердің көркем гимнастика клубы»
Ол осылай деді.
Ах...
Сосын Ватари, Мисато, Шотаро кіріп келді.
Соңында 6 адам бар
Қандай жағдай болмасын, Онагава сенімен бірге болады.
Орта аралық мектепке алты адам бірге баруы керек.
Аа... Директор мен менеджер де бар.
Сегіз адам.
О!
Я...
Онагава-сенпай (Онагава) Ах!
А, у, у...
Та... Мен үйдемін.
Қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
(жабылған перде дыбысы)
Онагава Сенпай
Иә?
Сіз ұйымдасқансыз ба?
Хмм... әлі емес, меніңше.
Сіз префектуралық турнирдегі сәтсіздікке алаңдайсыз ба?
Бұл рас, бірақ...
Хмм...
Менің кінәм бар ма?
Иә?
Кенеттен не болды?
Э-э… Зеницу-сан
(тынысыңызды ұстаңыз)
Мен жатақханаға көшіп келгендіктен, енді бір бөлмем жоқ...
Иә?
Боу! Ахахха!
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Сонда сен менің өтірігіме құлап қалдың ба?
Ах...
Мен көремін.
Сіз таңқаларлық қамқор эйссіз.
Мен қамқоршы емеспін
Шичигахама мен Цукидате бала кезінен бірге.
Мен Шичигахама туралы көптен бері айта бастадым.
Шындығында, Цукидате жоспарланған болатын.
Мен ерлер көркем гимнастика үйірмесімен бірге жүремін.
Бірақ мен бірінші айтқаным, клуб ашайық.
Онагава-сенпай...
Ойланбастан аузымнан шығып кетті.
Дәл Шичигамада мен орта мектепте ерлер көркем гимнастикасын сынап көруді шештім.
Клуб жұмысы құрылғаннан кейін, Цукидэте мектеп пен студенттік кеңеспен қиын әңгіме жүргізді...
Сонымен...
Мен ойладым: ''Менің қолымнан келетін нәрсе бар ма?''
Мен эйс боламын деп шештім.
Біз бәріміз орта мектеп аралық мектепке барамыз және эйс ретінде белсенді рөл атқарамыз.
Сен кіргенде де жеңіліп қаламыз деп ойладым.
Бірақ... онда мен сені жеңе алмаймын, супер Эйс.
Супер Эйс емес
А... Бұл Эйс.
Сіз мұны өзіңіз түсінбейсіз бе? Орындау кезінде абсолютті қатысу
Ол мен болғым келетін идеал.
Хмм...
Сонымен, сіз бас тартасыз ба?
Сіз эйс болудан және көркем гимнастикадан бас тартасыз ба?
Мен ешқашан эйс болғым келген емес.
Мен жақсарғым келеді. Мен ешкімнен жеңілгім келмейді.
Бірақ мен эйс бола алмасам да, ең жақсы бола алмасам да
Маған талант жоқ десе де, мен ешқашан тастамаймын
Мен мұндай нәрсе үшін секірмеймін.
Онда неге секіресің?
Өйткені менің де секіргім келді
Иә?
Мен де сондаймын
Менің орындауымды көргенде біреу секіргісі келеді.
Мен сондай болғым келеді...
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Ах!
Ха!
А...
Сіздің аға буынның идеалы қандай адам?
Үлкендерге арналған эйс деген не?
Маған Онагава-сенпайдың дүмпуі ұнайды.
Ах...
Тек құлау
Эй
Фу…
Я...
Мен үшін... Эйс
Танымалдығы жағынан 2-ші немесе 3-ші дер едім.
Бірақ мен позитивтімін және әрқашан биікке ұмтыламын.
Оған қарап отырып, көңілім көтеріледі.
...
Үлкен аға~ Сіздің тірі екеніңізге қуаныштымын...
Алты адам енді секіре алмайды...
Бұл жақсы емес!
Ертең сөйлесейік! Онагава-сенпайға!
(есіктің ашылған дыбысы)
Әй!
Иә?
Хмм... Футаба
Оу Шотаро
Менімен бірге барғың келе ме?
Иә?Иә?
(Тантан қыздарының әні)
Се... Сенпай, аяғың жақсы ма?
Ол ешқашан да болмайды!
Бұл аяқтар...
(Онагаваның ән айту дауысы)
Мына аяқтар!
О... Онагава?
Сіздің аяқтарыңыз?
Толық қалпына келу үшін 2-3 апта қажет емес пе?
Пұттың күшімен емделді!
Иә?
Үлкен аға! (Онагава) Уау!
Керемет, аға! (Онагава) Ух...
Ватари Сіз тітіркендіргішсіз!
Сей! (Ватари) Уау...
үшін үшін рахмет
Ниндзя Эйс үшін шпиондық жапырақ
Не? Ах ха...
Ниндзя Эйс емес
Жоқ, бұл Эйс.
Аудандық турнирді сендерге тапсырамын.
Күткендей, мен де сені үш аптадан кейін жеңе алмаймын.
Төрт аптаның өзі бөлек әңгіме.
Интер-Хайда мен эйсмін.
Мачон сияқты, әрқашан шыңға ұмтылыңыз
Бұл тамаша эйс.
Макон?
Онагава-кун (Онагава) Ах...
Сіздің аяғыңыз жазылып кеткен сияқты.
Иә!
Аяқтан басқаның бәрі тамаша!
Иә?
Аяқтардан басқа? (Шичигахама) Иә?
Мен ойлаған актерлік құрылым -
Мен грэпплинг әдістерінің кейбірін өзгертуді шештім.
О! (Ватари) Мен күттім!
Қайсысы...
Футаба-кун Мисато-кун (Футаба) Иә
Мен екеуіңе қиынырақ әдісті қолданып көруді сұраймын.
Келісесің бе?
Иә! иә!
Барымызды салайық, Мисато-кун!
Иә?
Мисато-кун?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory